mjizle.com
Bu sefer sen ödüyorsun kardeşim
Ben ödemiyorum
Yo, yo, yo, en son ben ödedim
Buraya gelmeyi sen istedin, ben değil
Sen buraya gemek istedin
İşte bu yüzden siyah insanlarla
yemek yemeyi sevmiyorum
İş ödemeye gelince hemen
kıvırmaya başlıyorlar
İşte bu yüzden sen ödüyorsun
Şuna bak !
İyiymiş
Evsiz galiba
Bu gerçek olamaz
Tanrııım
Bu kız tatlı ufak şey
Gel buraya
Gördün mü bana baktı
Bu kız benim
Hadi, hadi, hadi
Aman Tanrım
Chris
İşte bu ...
...bu...
...bütün gün böyle bir kız gördün mü?
Hadi
Heeey
Hey
Gel buraya
Çok hoş
Bunu sarmalayacak biri lazım
Hadi gidelim
Hey, bugünün parasını ödemeyi unuttunuz
Yarın ödeyeceğiz
Gelin
Geri dönün
Bir daha gördüğümde sizin kafanızı keseceğim
Ne yapıyorsun bebek?
Hey
Görüyorum onu.
Senin tarafında barda duruyor.
Bilmiyorum dostum içimde kötü bir his var
Basıp gitmeliyiz
Korkma Chris, sadece beni izle
-Ciddiyim
-Anladım
Bu kız tehlikeli
Hadi ama..
Hayatım...
...asla eskisi gibi olmayacak
Çünkü sen geldin ve değiştirdin...
...yürüyüşümü...
...konuşmamı...
Şimdi anlatamam
Galiba ölmek istiyor
Hayatım...
...asla eskisi gibi olmayacak
Çünkü sen geldin ve değiştirdin...
...yürüyüşümü...
...konuşmamı
Şimdi anlatamam...
...sana hissettiğim şeyleri
Fakat biliyorsun gerçek olduklarını
Yanımda ol
Rüyalarımı gerçekleştir
Her şeyin olacağım
Öylesine gerçek bir his ki bu
Böyle muhteşem...
...bir aşkı aradım ömrüm boyunca
Tüm ömrüm boyunca
Hissediyorum sanki...
Sanki
...sonunda buldum onu
Muhteşem aşk benim
Sonunda buldum
Hadi kız
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
-Poker masasının orada,
-Şu kıza bırak!
Sahip olduğum herşeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Zaman içinde...
...biliyordum aşkın geleceğini...
...bana böyle mutluluğu
Korumaya çalıştım...
...akıl sağlığımı
Sabırla bekledim
Biliyorsun ki, görünüyor...
...hayatım eksiksiz gibi
Gerçek bir aşk...
...senin sayende
Devam et yaptığın şeye
Kim...
...düşünürdü ki benim...
...hayatım boyunca aradığım...
muhteşem aşkı bulacağımı
Kim düşünürdü ki bulacağımı...
...böylesi muhteşem bir aşkı
Öylesine gerçek ki
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Kız...
...biliyorum ki bu aşk
Büyüyü havada tümüyle hissediyorum
Ve kız...
...asla tatmin olmayacağım
İşte bu yüzden sana daima sahip olmalıyım...
...burada
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Dünyamı sarstın, biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Hey patron alt katta sorun var
Şu an mı?
Şu adamdan kurtulun
Daha fazla oyun
Oyun oynamayı severim
Hadi koca adam
Göster bakalım neyin var?
Hepsi bu mu?
Bir halt değilsin!
Hiçbir halt
Hadi
Koca adam
Neyin varsa göster bana
Her şeyini
Bu muydu?
Her şeyin bu mu?
Hiçbir şeysin!
Hadi koca adam
Göster her şeyini
Dünyamı sarsıyorsun
Dünyamı sarstığını sen de biliyorsun
Benimle konuşma tarzın
Beni sevme tarzın
Sen...
Senin, senin tarzın
...ver onu bana !
Dünyamı sarstığını sen de biliyorsun
Sen
Ben
Evet, evet
Sen
Ben
Evet, evet
Dünyamı sarstığını sen de biliyorsun
Dünyamı sarsıyorsun
Sen
Ben
Hadi kız
Dünyamı sarstın,biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Dünyamı sarstın,biliyorsun bunu
Sahip olduğum her şeyi veririm
Kim düşünürdü ki,
böyle bir aşkı bulacağımı
"Benim" diyebileceğim
senin gibi birini
Yanıcı madde
Arabayı getir, Chris
Dışarı çıkalım, hadi
Oldukça sevimliydin orada
Senin kim olduğunu biliyorum
Bing bang
Sonra
Michael
Tanrıya şükür!
İyisin
Dünyamı sarsıyorsun
Hadi adamım!
Hadi!
Hadi, çabuk olun!
Hadi gidelim !
Kızım bunların hepsi senin yüzünden !
mjizle.com